Kiralık Kız Arkadaş
Karaoke Köyü
"Karar ve Kız Arkadaş"
Lütfen! Ruka-chan!
Ayrılalım!
Mizuhara'ya aşığım!
Üzgünüm!!
Bir daha
hiçbir şey
istemeyeceğim!!
Evet, biliyorum.
Elbette biliyorum! Bütün bunlar da ne şimdi?
Gerçekten fark etmediğimi mi sandın?!
Ne?!
Daha demin vardiya listesinde
adını yazılı gördüm hatta!!
Randevularımız sırasında
aklın hep başka yerde.
Ve hep 160 cm boylarında, uzun,
siyah saçlı kızlara bakıp duruyorsun!
Senin
el yazınla!
Kadromuzda
Mizuhara
diye biri yok!
Çok acımasızsın! Bunu bana nasıl yaparsın?!
Ben senin kız arkadaşın olmalıyım!
Senin için
ne ifade
ediyorum ki?!
Evet, ama biz sadece deneme amaçlı çıkıyoruz!
Eğer bu bir harem rom-kom olsaydı,
hayranlar parça pinçik ederdi!!
Sana bu kadar uzun süre söylemediğim için üzgünüm!
Cidden
Ama böyle hissederken seninle çıkmak,
deneme amaçlı bile olsa, haksızlık gibi geliyor.
Ve neredeyse
bir yıl oldu!
Öf
O şeyler önemli değil!
Seni ne kadar çok sevdiğim hakkında hiçbir fikrin yok!
Çaresizce üstüne atılma
Vay, üzerimden kalk!
Birlikte olmak kaderimizde var!
Yapmıyorum, tamam mı?
Ne olursa olsun senden ayrılmayacağım!
Bu da ne biçim "deneme"ymiş o zaman!
hıçkırık
Hâlâ üzgün
Kazuya-kun ne kadar da pislik! Ne kadar da düşüncesiz!
Kalpsiz
Bana bunu söylediğine inanamıyorum!
Azgın Eşek
Onu bu ilişkiye direne
direne sürüklediğimi biliyorum.
Ve en başından beri
Chizuru-san'a aşık olduğunu da.
Kiralık olabilir ama Mizuhara...
...isteğe bağlı da olsa,
en iyi kız arkadaş!
Yani, zaten en başta
ona bu yüzden aşık olmuştum.
Ama neden birdenbire
ayrılmak istedi ki?
Onda bir şeyler mi değişti?
Ha?
O geri döndü.
Ha? N'oluyor?
Bekle, ne oluyor?
Kazuya, aptalca bir şey yapmayı
düşünmüyorsun, değil mi?
Sessizlik onaydır.
Ne düşünüyorsun sen?
Aklını mı kaçırdın?
Chizuru-san kiralık kız arkadaş!
Ne yapacağın hakkında
en ufak bir fikrin var mı?!
Ciddi bir sözleşme ihlali olur!
Chizuru-san'ı bir daha göremezsin!
Sarsılıyor
Ş-Şey? Az önce
patronu duydum galiba.
Tamam, işe dönüyoruz.
B-Bekle, konuşmamız
bitmedi daha!
Yani, eminim çoktan
durumu anlamıştır.
Beni ta eve kadar
takip etmene gerek yoktu.
Bilmem, her an
Chizuru-san'a rastlayabilirsin.
Komşu olmanızın
sıkıntısı da bu zaten.
Beni azarlamasına rağmen
onu kiralamaya devam ettim.
Hadi, çabuk içeri gir!
Sen benim korumam mısın?
Senin için dışarı çıkmak
yok artık.
Dışarısı güvenli değil!!
Balkona da
çıkma sakın!!
Sen benim annem misin?
Sana eşlik edeyim mi?
Hayır, ben tek başıma iyiyim!
Dışarı gelme!!
Beni daha çok sevmemesine
yol açsa da onu görmeye devam ettim.
Ah, peçetem bitmiş.
Onun için bir film bile yapmıştım.
Peki ya diyelim ki,
bana çıkma teklif ederse...
Sadece bir varsayım, tamam mı?
Asla olmayacağını biliyorum.
Açıkçası, son zamanlarda
çok aklımdasın.
Ah, üzgünüm.
Sana umut vermek istemedim.
Lütfen yanlış anlama.
Ha?!
Ha?
Bu ne biçim bir karakter?
Hayır! Asla yapamam!
Anneanneme yalan söylemekte de aynıydı.
Ona birlikte olmadığımızı—ayrıldığımızı
söylemek için kıvranıp durdum...
Ona ne zaman söylemenin en iyi zaman
olacağını merak edip durdum.
Ama tüm bunların en iyi çözümü
en başından beri en açık olanıydı.
Sadece yalanı gerçeğe çevirmem gerekiyordu!
Hey.
Sadece bu konuda sonuna kadar
gitmeye hazır olmam gerekiyordu.
Neden susup kalıyorsun?
Beni reddederse sorun değil.
Bunu hak ettim.
Seni garip.
Bekle!
Olduğunda, aileme ve Kibe'ye
her şeyi anlatacağım!
Mizuhara...
Her şeyden çok,
artık kendimi durduramıyorum!
Mizuhara'ya çıkma teklifi edeceğim!
Üzgünüm...
Biraz acelem var.
Hey!
Dayan, ben! Hedefinden şaşma!
Aman ya.
Yüzündeki o ifade de neydi?
Mizuhara evde.
Bunu sonsuza kadar erteleyemem.
Zamanı geldi! Hadi bakalım!
Ha?
Bekle, ne? Ne zamandır oradasın?
H-Hayır, sadece geçiyordum.
Ö-Öyle miydin? Eli boş mu?
A-Ah, sadece güzel bir sonbahar
yürüyüşüne çıkıyordum.
Ah, mevsimlerin değişmesi
ne de güzel.
Zaten neye bu kadar acele ediyordun?
Tam zamanında.
Seninle bir şey konuşmam lazım.
Benimle mi...?
Ha?
Ben buradayım, yani Kazuya'nın odasındayız demektir.
N-Ne?!
Mami-chan bizi biliyor muymuş?!
Hala buluştuğumuzu mu?
Hey, sesini kıs!
Mini-chan bitişik odada.
Çok gürültü yapıyorsun!!
Ve suratın berbat.
Ah, ç-ç-çok özür dilerim.
Bana kızabilir misin?
A-Ama neden böyle düşündün ki?
Mami-san'ın Büyükanne Nagomi'ye yaklaştığını söylediğinde düşündüm bunu.
"10 Nisan. CoCo çanta. Beyaz."
Mami-san'ın senin dairene geldiği gece taşıdığım çanta o.
Randevularda giydiğim tüm kıyafetleri not alırım.
Müşterilerin aynı kıyafetleri giydiğimi düşünmesini engellemek için yaparım.
Ne kadar profesyonelce.
Vay be, inanılmaz.
A-Anlamadım. Bunun ne alakası var?
Ondan sonra Ikebukuro'ya giden bir trende Mami-san'a rastladım.
Ondan sonra mı buluştunuz onunla?
O gerçekten çok güzel bir çanta.
CoCo'nun en son koleksiyonundan, değil mi? Yeni mi?
O zaman da aynı çanta bendeydi.
Ne zaman aldığımı tam olarak sorması biraz tuhaf gelmişti.
Olayları birleştirmeye çalışıyordu.
Sanırım çantayı daha önce görmüştü, tam da bu dairede.
Bekle, görmüş mü?
O zamanlar Mizuhara'nın çantasını benim dairemde mi görmüş?
Kazu-kun?
Evde misin?
Yani demek istiyorsun ki...
A-Ama eşyalarını sakladığımızı sanıyordum!
O gece.
Sadece ayakkabılarım. Çantadan emin değilim.
D-Dur bir dakika! Bunu fazla abartıyorsun!
Yani, bizimle değil,
büyükannemle iletişime geçti!
Ve belki de sadece çantana
ilgisi vardı, öylesine denk geldi!
felaket
B-Bir saniye! Düşüncelerimi
toparlayayım bir!
Ama yine de... İmkansız, değil mi?
Mami-san biliyor.
Hâlâ görüştüğümüzü biliyor.
Bundan fazlasını yaptığımızı düşünürse
şaşırmam.
Ama görmezden geliyor.
Hiçbir şey söylemiyor. Kimseye.
Her şeyin çok daha kötüye
gideceğini varsaymalıyız.
Bununla birlikte,
aslında yapabileceğimiz bir şey yok.
Sadece bekleyip göreceğiz.
Büyükannene neden yaklaştığını
gerçekten anlamıyorum,
ama ikimiz de tetikte olduğumuzdan
emin olmalıyız.
Kahretsin! Mami-chan
ne yapmaya çalışıyor?!
Neden bana hiçbir şey
söylemiyor?!
Gürültü önleyici battaniye
Bizim hakkımızda bilgi sahibi olup
Büyükanne ile mi arkadaş oldu? Bu tam bir dehşet!
Mizuhara'ya durmasını söyledi,
bu yüzden kızgın olduğu kesin.
Ve kiralık bir kız arkadaşın
daireme girmesi zaten başlı başına yasak!
Ne zaman ve kime
bizi ispiyonlayacağı belli değil!
Bu eşi benzeri görülmemiş bir kriz!
Beni büyük ihtimalle
engelledi
Ah, ve ona doğrudan
soramam ki!
Özellikle de geçen gün
o kısa sohbeti ettikten sonra!
Buradaki sorumlu benim.
Yemin ederim seni suçlamalardan koruyacağım!
Havalı davrandı
Büyük laflar ettim ama
yine güçsüz kaldım.
Hayır, dur, yapabileceğim bir şey var!
Onu buluşmaya davet etmeliyim!
Mümkün olan en kısa sürede!
Kiralık kız arkadaş olayını kastediyor
Büyükanne sonunda öğrense bile,
O zamana kadar Mizuhara ile çıkıyor olursam
daha anlayışlı olacağına eminim!
Yalanı gerçeğe dönüştürmeliyim!
Ama...
Seni seviyorum! Lütfen benimle çık!
Kendine gel
Beni dinliyor
muydun bile?!
Ne? Nereden çıktı bu şimdi?!
Gerçekten bunun sırası mı şimdi?!
Kah, yapamam bunu!
Şimdi devam etseydim,
sadece cahil bir aptal olurdum!
Neyse, Kibe'yle tekrar konuşmalıyım.
İşlerin ne durumda
olduğunu anlamak için
Acele etmeliyim!
Boş geçirecek bir an bile yok!
Kiralık Kız Arkadaş
Emin misin hiçbir şeyin
tuhaf gelmediğinden?!
Bir kez daha uzun
uzun ve dikkatlice düşün
Ha? Bu da neyin nesi?
En ufak detayı bile
gözden kaçırma!!
Mami-chan, işte o!
Boğazımı sıkıyorsun be adam
Belki Chizuru hakkında bir sürü
soru sordu falan mı?
Söyledim ya, hiçbir şey yoktu.
O sadece işini yapıyor.
Arada mesajlaşıyoruz, o da bunu
iş arayışı kadar ciddiye alıyor.
Yani, o senin eski sevgilin.
Kime ne söyleyeceği
belli olmaz ki?
Nagomi-san'la ilişkisi konusunda
neden temkinli olduğunu anlıyorum.
Ama Kibe gerçeği bilmiyor.
İşaretleri kaçırıyor olabilir.
Hem biraz da kalın kafalıdır
Ne, o kadar mı endişelisin?
Hâlâ ondan hoşlanmıyorsun, değil mi?
Sana bir şaplak atarım
A-Aptallık etme! Hiç de öyle değil!
Hemen şaplak
atma bana!
Chizuru-san'la çıkmaya başlayalı
neredeyse bir buçuk yıl oldu.
Biraz rahatlayabilirsin artık.
Bu noktada, seni şimdiden bir kilisede,
yanında gelinlikle duran
Chizuru-san'ı hayal edebiliyorum.
Hiç şaşırmam buna.
Ah, sana ne kadar da imreniyorum!
Dürüst olmak gerekirse, kötü bir adam değil.
Sonunda pişman olmamanı
sağlayacağından eminim.
Gerçekten de tam bir kardeş.
Ne düşünürdü ki...
Mizuhara'ya çıkma teklif etsem, reddedilsem,
sonra da ona gerçeği anlatsam?
Bana patlar mıydı?
Yoksa bana sadece güler miydi?
Onu çocukluğumdan beri tanıyorum,
kesinlikle en iyi arkadaşım.
Sırrıma onu da ortak edersem,
büyükanneme söyleyeceğinden endişelenmeme gerek kalmayabilir.
Ve ne yazık ki, Mizuhara'nın büyükannesinin
öğrenmesinden endişelenmeye de gerek kalmadı artık.
Belki de önce sadece Kibe'ye söylemeliyim.
Kibe...
Konuşmamız lazım.
Ha?
Merhaba... Mizuhara Chizuru-san.
Konuşmamız mı lazım?
Ne hakkında?
Sakın bana bana aşık olduğunu söyleme.
Tüylerim diken diken oluyor.
Ne münasebet, aptal.
Göğsünü kapatmayı bırak.
Şaka yapıyorum, Chizuru-san'ın Erkek Arkadaşı.
Yürürken konuşabilir miyiz?
Peki nereden başlasam ki?
Ona aniden Mizuhara'nın kiralık sevgili
olduğunu söylemek, bomba atmak gibi olur.
Felaket.
Büyükanneme söylemeyeceğinin garantisi yokken
söyleyebileceğim çok az şey var.
Aşırı seks yapmak istiyorum.
Sanırım önce bunu doğrulamalıyım.
Bunu nasıl yapacağım ki?
"Büyükanneme sırrımı söylemeyeceğine
güvenebilir miyim?" diye soramam ki.
Bu nasıl bir
düşünce süreci?
Hey, neden bu sanki gerçek bir aşk ilanına
dönüşecekmiş gibi hissettiriyor?
Bu ne,
okuldan eve
acı tatlı bir yürüyüş mü?
G-Gerçekten mi?!
Ha?!
Ee, ne oldu? Bir şey söylemek
istiyorsan, dökül bakalım.
Seninle ve Chizuru-san'ın müfredat dışı
cinsel faaliyetlerini dinlemeyi çok isterim...
N-Neden sana
hiç söyleyeyim ki?!
Ş-Şey, hani benim büyükannemi tanıyorsun ya.
Ne, Nagomi-san mı?
E-Evet...
Onu seviyor musun?
Ha?
Ne oluyor be, kanka?
Ondan mı hoşlanıyorum?
Sadece cevap ver!
Peki, hoşlanıyor musun?!
Ondan hoşlanmakla ilgili değil.
Biz suç ortağıyız.
Sana bunu daha önce söylemiştim
Çocukluğumdan beri bana göz kulak oldu,
bu yüzden ona çok değer veririm.
"Değer vermek"
eşittir
D-Değil mi?
"Hoşlanmak"
değil mi...?
Hımm. Öyle mi?
Peki ya ben?
Heh?
Şu an itibarıyla senden nefret etmeye başladım.
Acayip tuhafsın
Kes şunu!
Benden hoşlanıp hoşlanmadığını soruyorum!
Lanet olasıca soruyu
cevapla artık!
Akıllı bir çocuk ol da cevap ver!
Ah, ah! Tamam, seviyorum seni!
Sanki bu daha önce
de olmuştu
Şimdi mutlu musun?!
Kimi daha çok seviyorsun?
Kimi. Daha. Çok. Seviyorsun?
Cidden, bu neyin nesi böyle?
Ödümü patlatıyorsun.
Bunca zaman
Sanırım bunu görebiliyorum
Sadece cevap ver! Kimi daha çok seviyorsun?!
Niye bir sıralama olsun ki?!
Buna nasıl cevap vermemi bekliyorsun, lanet olası psikopat?!
Kendi ailesiyle
kıyaslanmayı kim ister ki?!
Tamam, bir nehir hayal et!
Şuradan bir nehir akıyor!
Not: Açıklayıcı Amaçlıdır
Eğer boğuluyor olsaydık, kimi kurtarırdın?
O yaşlı bir
insan!!
Nagomi-san tabii ki! Kendi başının çaresine bakabilirsin!
Ne? A-Ay, yani Nene'yi seçeceksin.
Ben ölüme terk edildim...
Aman!
Ne bu halin,
yapışkan bir sevgili gibi?
Cidden, neyin var senin?
Tam bir
baş belası oldun
Of, doğru dürüst bir cevap alamayacağım belliydi.
Belliydi.
Bu, Chizuru-san ile mi alakalı?
N-Nereden bildin?!
Nagomi-san ile ilgili bir konuda dilin tutuldu. Tek bir şey olabilir.
Yani, Chizuru-san'ı yere göğe sığdıramıyor.
İşlerin kötüye gitmesinden endişelenmen normal.
Keskin...
Ne, ayrılıyor musunuz yoksa?
Aslında, biz hiç çıkmadık bile.
Hiçbir zaman.
Yok artık. Ciddi olamazsın.
Gerizekalı!
Nasıl bu hale getirdin?!
Başka bir kızın peşinde
falan değilsin, değil mi?
Alçak!
Sadece varsayımsal konuşuyorum!
Değilim!!
H-Hepimiz kimseyi incitmemek için küçük yalanlar söylemeye devam ederiz.
Aranızda neler yaşandığını bilmiyorum ama...
Ama eğer ayrılırsanız,
Nagomi-san'a asla söyleyemezsin.
S-Sen de mi öyle düşünüyorsun?
Chizuru-san onun her şeyi gibi.
Öfke ve kederden yıkılabilir.
Sen de kolay kurtulamazsın.
Eğer tekrar hastalanıp
hastaneye yatmak zorunda kalırsa...
E-Hey, tehdit eder gibi konuşma.
Evlatlıktan reddedilir misin?
Cidden, çok şey bekliyor.
Ortaokula başladığımdan beri,
Resmen
azgın bir ergen gibi!!
durmadan kız arkadaş bulup varis yapmamdan bahsediyor.
Aile dükkanının onun için önemli olduğunu anlıyorum,
ama tek başıma taşıyamayacağım kadar
ağır bir yük.
Anladım gerçi. Kibe de aynı şekilde hissediyor.
Aslında önce ona söylemem gerek.
Ama biliyor musun...
Ona söylememek onu daha çok incitebilir.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Nagomi-san'ın her sabah
Kaneo-san'ın mezarını ziyaret ettiğini biliyor musun?
E-Evet, dedemin...
Lisedeyken onunla birkaç kez gitmiştim.
Gidiş geliş yarım saatten fazla sürmesine rağmen,
her sabah giderdi.
İnanılmaz değil mi?
Kinoshita Aile Mezarlığı
Peki orada ne yapıyordu?
Otları çıplak elleriyle yoluyor, bir bez çıkarıyor,
ve mezar taşını pırıl pırıl temizliyordu.
Hatta çiçeklere her seferinde taze su veriyor
ve solanları hemen değiştiriyordu.
Sonunda, ellerini birleştirip
bir şeyler fısıldıyordu.
Biliyor muydun?
Evet, birkaç kez görmüştüm.
Ne söylediğini merak edip
bir ara kulak misafiri olmak için yaklaştım.
Ne söylediğini biliyor musun?
Pek bilmek istemem açıkçası.
Onun varis takıntısı...!!
Herhalde bir kız arkadaşım olmasını falan umuyordur.
Ya da dur, işlerimizin yolunda gitmesini.
Yanından bile geçmez, aptal.
Cennetteki Kaneo-san'ın bile duyabileceği bastırılmış bir sesle...
Ailemizin sağlığı ve selameti için.
Kazuya sağlıklı ve mutlu büyüsün.
Her sabah mezarı ziyaret etti
ve Kaneo-san'dan her gün aynı şeyi istedi.
Dinle, Kazu-chin. Bunu karıştırma.
Nagomi-san sizin evlenmenizi soyunuzu sürdürmeniz için istemiyor.
Mutlu bir hayatın olsun diye.
O yüzden ona yalan söyleme.
En çok bizim mutlu olmamızı isteyen
tek kişiye karşı bile dürüst olamıyorsak,
cehennemdeymişiz gibi oluruz.
Merhaba... Mizuhara Chizuru-san.
Ah, affedersiniz. Yanlış kişiyi mi buldum?
Yoksa rol mü yapıyorsunuz?
Aferin, oyuncu!
Ne istiyorsun?
Yaptığın inanılmazdı!
Gerçekten de bağımsız bir film için
kitle fonlaması yapmayı başardın!
Her zaman güzel olduğunu düşünürdüm,
şimdi her şey anlam kazandı.
Rahat ol. Nagomi Nine'ye veya
Kibe-chan'a hiçbir şey anlatmadım.
Karşılığında bana bir iyilik yapmanı istiyorum.
1 adet bedava donut
Master Donut kuponlarım var!
Ve yalnız gitmek istemiyorum.
Teşekkür ederim!
Bahar rüzgarında
açar bencil sakura...
Sana inanamıyorum! Burada neler oluyor?!
Ben senin kız arkadaşınım, ama sen sürekli
Chizuru-san ile ön gösterimler yapıyorsun!
Sakin ol, Ruka-chan.
Nasıl sakin olayım?!
Bahse girerim ikiniz, TV'de
gösterilemeyecek şekillerde coştunuz!
Yapmadık!
Henüz değil.
"Henüz" mü?!
N-Neyse, Rent-a-Girlfriend'in bir sonraki bölümünde:
"Söz Verilen Zaman ve...
...Kız Arkadaş."
"Henüz değil" derken ne demek istedin?!
Ağzına dikkat et!
Bu yayın platformlarına yüklenecek!
Ş-Şey, kusura bakma.
İşte yine flört ediyorsun!
"Söz Verilen Zaman ve Kız Arkadaş"